Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Statistics_Description.po
Languages: zh_cn

source: Appendix I - Statistics description
zh_cn: 附录 I - 统计说明

source: Statistics are divided between data sources, components and processors. You may see the same statistics collected for multiple components which are defined in common components section. Note that statistics are defined by {$component}/statistic so if you wanted Max queue size on pubsub, you would look for pubsub/Max queue size. Statistics will not be provided by components that are not enabled.
zh_cn: 统计数据分为数据源，组件和处理器。您可能会看到为公共组件部分中定义的多个组件收集的相同统计信息。请注意，统计信息由 {$component}/statistic 定义，因此如果您想要 pubsub 上的 Max queue size，您将查找 pubsub/Max queue size。未启用的组件不会提供统计信息。

source: Data source statistics
zh_cn: 数据源统计

source: Data sources used to access data storages such as JDBC (databases) or MongoDB provide statistics related to stability of connections to data storage and number of open connections.
zh_cn: 用于访问JDBC（数据库）或MongoDB等数据存储的数据源提供与数据存储连接稳定性和打开连接数相关的统计信息。

source: Statistics Name
zh_cn: 统计名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Statistics Level
zh_cn: 统计级别

source: Format
zh_cn: 格式

source: List of Possible Statistics
zh_cn: 可能的统计数据列表

source: Number of active data sources
zh_cn: 活动数据源的数量

source: Number of defined and active data sources (i.e. connection pools). This is not a number of connections to data sources as it varies and is listed separately for every defined data source.
zh_cn: 已定义和活动数据源（即连接池）的数量。这不是与数据源的连接数，因为它会有所不同，并且针对每个定义的数据源单独列出。

source: FINE
zh_cn: 精细

source: Integer
zh_cn: 整数

source: Number of connections for ``{dataSourceName}``
zh_cn: ``{dataSourceName}`` 的连接数

source: Number of connections for defined data source.
zh_cn: 已定义数据源的连接数。

source: String
zh_cn: 字符串

source: Number of failed reconnections for ``{dataSourceName}``
zh_cn: ``{dataSourceName}`` 重新连接失败的次数

source: Number of reconnections that has failed since start to the defined data source.
zh_cn: 自定义的数据源启动以来失败的重新连接数。

source: Number of reconnections for ``{dataSourceName}``
zh_cn: ``{dataSourceName}`` 的重新连接次数

source: Number of reconnections for defined data source.
zh_cn: 已定义数据源的重新连接次数。

source: URI of ``{dataSourceName}``
zh_cn: ``{dataSourceName}`` 的URI

source: Returns URI of defined data source.
zh_cn: 返回已定义数据源的URI。

source: User repository statistics of {repo}
zh_cn: {repo} 的用户存储库统计信息

source: For every {method} declared in ``UserRepository`` we gather execution statistics. This statistics are collected separately for every data source for which user repository is defined.
zh_cn: 对于 ``UserRepository`` 中声明的每个{method}，我们都会收集执行统计信息。为定义用户存储库的每个数据源单独收集此统计信息。

source: Average processing time of {method}
zh_cn: {method} 的平均处理时间

source: Average time taken by call of {method} for this data source since creation of data source (most likely from server startup). It includes time taken by calls which thrown exception, etc.
zh_cn: 自创建数据源以来，为此数据源调用 {method} 所用的平均时间（很可能从服务器启动开始）。它包括引发异常的调用所花费的时间等。

source: Number of exceptions of a {method}
zh_cn: {method} 的异常数

source: Number of exceptions the specified method has caused
zh_cn: 指定方法引起的异常数

source: Number of exceptions of a {method} in last {interval}
zh_cn: 最后的 {interval} 中 {method} 的异常数

source: Number of exceptions the specified method has caused within the specified interval
zh_cn: 指定方法在指定时间间隔内导致的异常数

source: FINEST
zh_cn: 最细微的

source: Number of executions of a {method}
zh_cn: {method} 的执行次数

source: Number of times specified method has been executed
zh_cn: 指定方法已执行的次数

source: Auth repository statistics of {repo}
zh_cn: {repo} 的Auth存储库统计信息

source: For every {method} declared in ``AuthRepository`` we gather execution statistics. This statistics are collected separately for every data source for which authentication repository is defined.
zh_cn: 对于 ``AuthRepository`` 中声明的每个 {method}，我们都会收集执行统计信息。为定义了身份验证存储库的每个数据源单独收集此统计信息。

source: Average time it takes to process {method}.
zh_cn: 处理 {method} 所需的平均时间。

source: Number of exceptions of {method}
zh_cn: {method} 的异常数

source: Number of times {method} has caused an exception.
zh_cn: {method} 导致异常的次数。

source: Number of exceptions of {method} in last {interval}
zh_cn: 最后的 {interval} 中 {method} 的异常数

source: Number of times {method} has caused an exception within the specified interval.
zh_cn: {method} 在指定时间间隔内导致异常的次数。

source: Number of executions of {method}
zh_cn: {method} 的执行次数

source: Number of times {method} has been executed.
zh_cn: {method} 已执行的次数。

source: Statistics common to custom {compname} component repositories
zh_cn: 自定义 {compname} 组件存储库共有的统计信息

source: These statistics may be found in many components which are using repository implementations created just for them. An example of such components may be:
zh_cn: 这些统计信息可以在许多使用仅为它们创建的存储库实现的组件中找到。此类组件的示例可能是：

source: with msgBroadcastRepository as {repo} name,
zh_cn: 以 msgBroadcastRepository 作为 {repo} 名称，

source: **message-archive**
zh_cn: **消息存档**

source: with repositoryPool as a {repo} name,
zh_cn: 使用 repositoryPool 作为 {repo} 名称，

source: with muc-dao as a {repo} name,
zh_cn: 以 muc-dao 作为 {repo} 名称，

source: with dao as a {repo} name,
zh_cn: 以 dao 作为 {repo} 名称，

source: with msgRepository as a {repo} name
zh_cn: 以 msgRepository 作为 {repo} 名称

source: For custom component repositories we gather statistics in a same way as we do for user and authorization repositories. Statistics are collected on per {method} basis separately for every data source ({dataSourceName}) for which repository is defined.
zh_cn: 对于自定义组件存储库，我们以与用户和授权存储库相同的方式收集统计信息。针对定义了存储库的每个数据源 ({dataSourceName})，按 {method} 分别收集统计信息。

source: Number of exceptions {method} has caused.
zh_cn: {method} 引起的异常数。

source: Statistics common to components
zh_cn: 组件共有的统计信息

source: These statistics may be found in multiple components and may be seen multiple times. For example both s2s and c2s will have Bytes received statistic, so each can be found the following way:
zh_cn: 这些统计数据可以在多个组件中找到，并且可以多次看到。例如s2s和c2s都会有接收字节数统计，所以每个都可以通过以下方式找到：

source: Available {field}
zh_cn: 可用{字段}

source: add-script last {interval}
zh_cn: 添加脚本最后的 {interval}

source: The number of times that ``add-script`` adhoc command has been run within the last interval.
zh_cn: ``add-script`` adhoc 命令在最后一个时间间隔内运行的次数。

source: hour minute second
zh_cn: 时分秒

source: add-script/Average processing time
zh_cn: 添加脚本/平均处理时间

source: The average processing time ``add-script`` takes to complete.
zh_cn: ``add-script`` 完成的平均处理时间。

source: Average processing time on last 100 runs [ms]
zh_cn: 最近100次运行的平均处理时间[ms]

source: The average processing time in milliseconds for all commands and scripts for this component over the last 100 times component is called. This number will populate with less than 100 runs, and will continue averaging until 100 runs happens, at that point, it’s the most recent 100 instances. This statistic will reset every time the server shuts down or restarts.
zh_cn: 在过去100次组件调用中，此组件的所有命令和脚本的平均处理时间（以毫秒为单位）。此数字将填充少于 100 次运行，并将继续平均，直到发生100次运行，此时，它是最近的 100 个实例。每次服务器关闭或重新启动时，此统计信息都会重置。

source: Bytes received
zh_cn: 收到的字节数

source: The total number of bytes that the component has received during the current server instance. This statistic resets at server shutdown or restart.
zh_cn: 组件在当前服务器实例期间收到的总字节数。此统计信息在服务器关闭或重新启动时重置。

source: FINE or FINEST
zh_cn: 精细或者最精细

source: Bytes sent
zh_cn: 发送的字节数

source: The total number of bytes that the component has sent during the current server instance. This statistic resets at server shutdown or restart.
zh_cn: 组件在当前服务器实例期间发送的总字节数。此统计信息在服务器关闭或重新启动时重置。

source: del-script last {interval}
zh_cn: 删除脚本最后 {interval}

source: The number of times that ``del-script`` adhoc command has been run within the last interval.
zh_cn: ``del-script`` adhoc 命令在最后一个时间间隔内运行的次数。

source: del-script Average processing time
zh_cn: del-script 平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``del-script`` to execute.
zh_cn: ``del-script`` 执行的平均时间，以整数形式返回。

source: Last {interval} packets
zh_cn: 最后 {interval} 数据包

source: The number of packets that have been handled by this component in the last interval.
zh_cn: 该组件在上一个时间间隔内已处理的数据包数。

source: List-commands last {interval}
zh_cn: 列表命令最后 {interval}

source: The number of ``list-commands`` requests sent to the component in the last interval.
zh_cn: 在最后一个时间间隔内发送到组件的 ``list-commands`` 请求数。

source: List-commands Average processing time
zh_cn: 列表命令平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``list-commands`` to execute on this component.
zh_cn: 以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回，``list-commands`` 在此组件上执行所需的时间。

source: {IN/OUT/Total} queue overflow
zh_cn: {IN/OUT/Total} 队列溢出

source: The number of times the in or out queue has overflown for this component. That is there are more packets queues than the max queue size. A total statistic is also available that combines both results.
zh_cn: 此组件的进出队列溢出的次数。即有比最大队列的大小更多的数据包队列。还提供了结合这两个结果的总体统计数据。

source: {in/out} queue wait: {priority}
zh_cn: {in/out} 队列等待：{priority}

source: The number of packets with {priority} priority currently in the incoming or outgoing queue.
zh_cn: 当前在传入或传出队列中具有 {priority} 优先级的数据包数。

source: SYSTEM CLUSTER HIGH NORMAL LOW PRESENCE LOWEST
zh_cn: 系统集群 高 正常 低 存在 最低

source: {IN/OUT}_QUEUE processed {type}
zh_cn: {IN/OUT}_QUEUE 已处理 {type}

source: The number of stanzas of different types that have been processed VIA the In or Out Queue of this component. This number will reset at the end of the server instance. Each component will have a list of the different types of stanzas it can process.
zh_cn: 通过此组件的In或Out Queue处理的不同类型的节数。此数字将在服务器实例结束时重置。每个组件都有一个它可以处理的不同类型节的列表。

source: FINER
zh_cn: 更精细

source: NOTE: Several statistics are only available from statistics component, shutdown thread will ONLY print the following: messages, presences, cluster, other, IQ no XLMNS, total IQ.
zh_cn: 注意：一些统计信息仅可从统计组件获得，关闭线程将仅打印以下内容：消息，存在，集群，其他，IQ无XLMNS，总IQ。

source: max queue size
zh_cn: 最大队列大小

source: The maximum number of items allowed in the packet queue for this component.
zh_cn: 此组件的数据包队列中允许的最大项目数。

source: Open Connections
zh_cn: 打开连接

source: The number of open connections to the component.
zh_cn: 与组件的打开连接数。

source: INFO/FINEST
zh_cn: 信息/最精细

source: Packets received
zh_cn: 收到的数据包

source: The total number of packets received by the component from external sources in the current instance. This number resets at server shutdown or restart.
zh_cn: 当前实例中组件从外部源接收的数据包总数。此数字在服务器关闭或重新启动时重置。

source: Packets sent
zh_cn: 发送的数据包

source: The total number of packets sent by the component in the current instance. This number resets at server shutdown or restart.
zh_cn: 当前实例中组件发送的数据包总数。此数字在服务器关闭或重新启动时重置。

source: Processed packets thread: {in/out}
zh_cn: 处理数据包线程：{in/out}

source: How many packets have been processed in and out by each processing thread.
zh_cn: 每个处理线程已处理了进出多少数据包。

source: Statistics will provide an array for each processor, listed from 0, 1, 2, 3 etc.. Let’s say that we have 4 threads set for ws2s, a list will be seen like this:
zh_cn: 统计信息将为每个处理器提供一个数组，从 0，1，2，3 等开始列出。假设我们为ws2s设置了4个线程，一个列表将如下所示：

source: Note that the processor arrray will only have as many threads as the component has as defined in {compname}/Processing threads.
zh_cn: 请注意，处理器阵列将仅具有与 {compname}/Processing 线程中定义的组件一样多的线程。

source: processing threads
zh_cn: 处理线程

source: The number of threads provided for the particular component.
zh_cn: 为特定组件提供的线程数。

source: stream-error-counter
zh_cn: 流错误计数器

source: Socket overflow
zh_cn: 套接字溢出

source: The number of times that this component has experienced socket queue overflow and had to drop packets. The XMPP server queues packets which are being sent over connection if receiver is not able to read them fast enough or if the network connection too slow to the amount of data which needs to be sent. If the queue will over flow that will be counted. This does not include the number of dropped packets.
zh_cn: 此组件经历套接字队列溢出并不得不丢弃数据包的次数。如果接收方无法足够快地读取数据包或网络连接速度太慢而无法满足需要发送的数据量，XMPP服务器会将通过连接发送的数据包排队。如果队列将溢出将被计算在内。这不包括丢弃数据包的数量。

source: Total {in/out} queues wait
zh_cn: 总 {in/out} 队列等待

source: The number of packets in the inbound or outbound queue that are currently waiting to be sent. This includes packets of all types. This is an instant statistics, in that the number in queue is only as many in the queue the moment statistics are gathered.
zh_cn: 当前等待发送的入站或出站队列中的数据包数。这包括所有类型的数据包。这也是一个即时统计信息，因为队列中的人数仅与收集统计信息时队列中的人数一样多。

source: Total queue wait
zh_cn: 总队列等待

source: A combined total of ``Total in queue wait`` and ``Total out queue wait`` statistics for this component.
zh_cn: 此组件的 ``Total in queue wait`` 和 ``Total out queue wait`` 统计信息的总和。

source: Total queues wait
zh_cn: 总队列等待

source: A combined total of all component queue wait statistics.
zh_cn: 所有组件队列等待统计信息的总和。

source: Total queues overflow
zh_cn: 总队列溢出

source: The number of times the component packet wait queue has overflown and had to drop packets. This statistic does not keep track of the number of dropped packets.
zh_cn: 组件数据包等待队列溢出并不得不丢弃数据包的次数。此统计信息不跟踪丢弃数据包的数量。

source: Total/Total queues overflow
zh_cn: 总/总队列溢出

source: The combined total of all queue overflow statistics for all components.
zh_cn: 所有组件的所有队列溢出统计信息的总和。

source: Waiting to send
zh_cn: 等待发送

source: The number of packets in the component’s queue that are waiting to be sent. This number will usually be 0 however it will grow if a large number of packets are jamming up your system, or your queue sizes are set too low.
zh_cn: 组件队列中等待发送的数据包数量。这个数字通常为0，但是如果大量数据包阻塞了您的系统，或者您的队列大小设置得太低，它会增加。

source: Watchdog runs
zh_cn: 监视器运行

source: The number of times watchdog has been run on this component to check for stale connections.
zh_cn: 在此组件上运行监视器以检查旧连接的次数。

source: Watchdog stopped
zh_cn: 监视器停止

source: Watchdog tests
zh_cn: 监视器测试

source: The number of times watchdog has found a potential stale connection and has conducted a test to determine whether or not to close the connection. This is per component in the current server instance.
zh_cn: 监视器发现潜在陈旧的连接并已经进行了测试以确定是否关闭连接。这是当前服务器实例中的每个组件。

source: Component statistics
zh_cn: 组件统计

source: No exclusive amp specific statistics
zh_cn: 没有专属的amp特定统计数据

source: Bosh sessions
zh_cn: Bosh会话

source: The number of currently open and running BOSH sessions to the server.
zh_cn: 当前打开和运行的与服务器的BOSH会话数。

source: pre-bind session last {interval}
zh_cn: 上次预绑定会话{interval}

source: The number of times the pre-bind-session command has been executed within the last specified interval.
zh_cn: pre-bind-session命令在最后指定时间间隔内执行的次数。

source: pre-bind-sessions/Average processing time
zh_cn: 预绑定会话/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``pre-bind-session`` to execute.
zh_cn: 执行 ``pre-bind-session`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: No exclusive c2s specific statistics.
zh_cn: 没有独家的c2s特定统计数据。

source: adhoc-command/cluster-nodes-list last {interval}
zh_cn: adhoc-command/cluster-nodes-list 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the cluster-nodes-list command has been executed.
zh_cn: 每个间隔时间执行 cluster-nodes-list 命令的次数。

source: adhoc-command/cluster-nodes-list/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/cluster-nodes-list/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``cluster-nodes-list`` to execute.
zh_cn: 以 ms 为单位的平均时间，以整数形式返回，执行 ``cluster-nodes-list`` 所需的时间。

source: adhoc-command/force-stop-service last {interval}
zh_cn: adhoc-command/force-stop-service 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the force-stop-service command has been executed.
zh_cn: 每个间隔时间执行 force-stop-service 命令的次数。

source: Adhoc-command/force-stop-service/Average processing time
zh_cn: Adhoc-command/force-stop-service/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``force-stop-service`` to execute.
zh_cn: 执行 ``force-stop-service`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: adhoc-command/service-keys last {interval}
zh_cn: adhoc-command/service-keys 最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``service-keys`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``service-keys`` 命令的次数。

source: Adhoc-command/service-keys/Average processing time
zh_cn: Adhoc-command/service-keys/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``service-keys`` to execute.
zh_cn: 执行 ``service-keys`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times per interval that the ``sim-serv-stopped`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``sim-serv-stopped`` 命令的次数。

source: Adhoc-command/sim-serv-stopped/Average processing time
zh_cn: Adhoc-command/sim-serv-stopped/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``sim-serv-stopped`` to execute.
zh_cn: 执行 ``sim-serv-stopped`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: Average compression ratio
zh_cn: 平均压缩比

source: The average compression ratio of data sent to other clusters during the session.
zh_cn: 会话期间发送到其他集群的数据的平均压缩率。

source: Float
zh_cn: 浮点数

source: Average decompression ratio
zh_cn: 平均减压比

source: The average compression ratio of data received from other clusters during the session.
zh_cn: 会话期间从其他集群接收到的数据的平均压缩率。

source: Known cluster nodes
zh_cn: 已知集群节点

source: The number of cluster nodes currently connected to the server.
zh_cn: 当前连接到服务器的集群节点数。

source: INFO
zh_cn: 信息

source: Last {interval} disconnects
zh_cn: 上次 {interval} 断开连接

source: The number of cluster disconnections within the specified interval.
zh_cn: 指定时间间隔内的集群断开连接数。

source: Comma Separated Array
zh_cn: 逗号分隔数组

source: day hour
zh_cn: 白天时间

source: For day, each array is the number of disconnections each hour, most recent first. For hour each array is the number of disconnections each minute, most recent first.
zh_cn: 对于一天，每个数组是每小时的断开连接数，最近的在前面。对于小时，每个数组是每分钟的断开连接数，最近的在前面。

source: Service connected time-outs
zh_cn: 服务连接超时

source: The number of time-outs during connection initialization of cluster nodes.
zh_cn: 集群节点连接初始化期间的超时次数。

source: Total disconnects
zh_cn: 断开连接总数

source: The number of clusters that have disconnected during the current session.
zh_cn: 当前会话期间断开连接的集群数。

source: eventbus
zh_cn: 事件总线

source: No exclusive eventbus specific statistics.
zh_cn: 没有专属的事件总线特定的统计数据。

source: message-archive
zh_cn: 消息存档

source: Removal time of expired messages (avg)
zh_cn: 过期消息的删除时间（平均）

source: The average amount of time in milliseconds it takes to remove expired messages from the repository. This includes manual and automatic removal of messages.
zh_cn: 从存储库中删除过期消息所需的平均时间（以毫秒为单位）。这包括手动和自动删除消息。

source: message-router
zh_cn: 消息路由器

source: CPUs no
zh_cn: CPUs数量

source: The number of CPUs available on the host machine.
zh_cn: 主机上可用的CPU数量。

source: CPU Usage
zh_cn: CPU使用率

source: % of available CPU power used by Tigase Server at the moment statistics are taken.
zh_cn: 获取统计信息时Tigase服务器可用的CPU功率百分比%。

source: Float/String
zh_cn: 浮点数/字符串

source: Two formats are available for CPU usage: A float integer which expresses a long decimal available from CPU Usage [%], and a string which provides a rounded number with a % sign from CPU usage.
zh_cn: CPU使用率有两种可用格式：一个浮点整数，表示 CPU 使用率 [%] 中可用的长小数，以及一个字符串，它提供CPU使用率带有 % 符号的四舍五入数字。

source: Free Heap
zh_cn: 空闲堆

source: The amount of heap memory that is available for use, expressed in KB.
zh_cn: 可供使用的堆内存量，以KB表示。

source: Free NonHeap
zh_cn: 空闲的非堆

source: The amount of non-heap memory that is available for use, expressed in KB.
zh_cn: 可供使用的非堆内存量，以KB表示。

source: HEAP usage [%]
zh_cn: 堆使用率 [%]

source: Total percent of HEAP memory in use by Tigase.
zh_cn: Tigase使用的HEAP内存的总百分比。

source: Local hostname
zh_cn: 本地主机名

source: The local hostname of the physical server.
zh_cn: 物理服务器的本地主机名。

source: Load average
zh_cn: 平均负载

source: The average system load for the previous minute. The way in which the load average is calculated is operating system specific but is typically a damped time-dependent average.
zh_cn: 前一分钟的平均系统负载。计算负载平均值的方式是特定于操作系统的，但通常是阻尼的时间相关平均值。

source: Max Heap mem
zh_cn: 最大堆内存

source: Maximum amount of heap memory available as defined by JAVA_OPTIONS in tigase.conf, in Kb.
zh_cn: 由 tigase.conf 中的 JAVA_OPTIONS 定义的可用堆内存的最大量，以Kb为单位。

source: Max NonHeap mem
zh_cn: 最大非堆内存

source: Maximum amount of non-heap memory available as defined by JAVA_OPTIONS in tigase.conf, in Kb.
zh_cn: 由 tigase.conf 中的 JAVA_OPTIONS 定义的可用非堆内存的最大数量，以 Kb 为单位。

source: NONHEAP Usage [%]
zh_cn: 非堆使用率 [%]

source: Total amount of NONHEAP memory in use expressed as a percentage.
zh_cn: 正在使用的非堆内存总量以百分比表示。

source: Threads count
zh_cn: 线程数

source: The total number of processing threads available across all components.
zh_cn: 所有组件中可用的处理线程总数。

source: Uptime
zh_cn: 正常运行时间

source: The total amount of time the server has been online for this session.
zh_cn: 服务器在此会话中在线的总时间。

source: Used Heap
zh_cn: 已用堆的量

source: The amount of heap memory in use in KB.
zh_cn: 正在使用的堆内存量（以 KB 为单位）。

source: Used NonHeap
zh_cn: 非堆的使用量

source: The amount of non-heap memory in use shown in KB.
zh_cn: 以KB显示的正在使用的非堆内存量。

source: monitor
zh_cn: 监视器

source: The number of times per interval that the load-errors command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 load-errors 命令的次数。

source: Adhoc-command/load-errors/Average processing time
zh_cn: 即席命令/加载错误/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``load-errors`` to execute.
zh_cn: ``load-errors`` 执行的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times per interval that the remove-room command has been executed.
zh_cn: 每个间隔执行 remove-room 命令的次数。

source: Adhoc-command/remove-room/Average processing time
zh_cn: 即席命令/remove-room/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``remove-room`` to execute.
zh_cn: ``remove-room`` 执行所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times per interval that the default-room-command command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 default-room-command 命令的次数。

source: Adhoc-command/default-room-config/Average processing time
zh_cn: 即席命令/default-room-config/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``default-room-config`` to execute.
zh_cn: 执行 ``default-room-config`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: proxy
zh_cn: 代理

source: Average transfer size in KB
zh_cn: 以KB为单位的平均传输大小

source: Average size of packets sent through the proxy component during the current session.
zh_cn: 当前会话期间通过代理组件发送的数据包的平均大小。

source: KBytes transferred
zh_cn: 传输的千字节

source: Total number of Kb transferred through the proxy component.
zh_cn: 通过代理组件传输的Kb总数。

source: Open streams
zh_cn: 打开流

source: Number of currently open proxy streams.
zh_cn: 当前打开的代理流的数量。

source: Transfers completed
zh_cn: 传输完成

source: Number of specific transfers completed through proxy component.
zh_cn: 通过代理组件完成的特定传输数。

source: Added new nodes
zh_cn: 添加了新节点

source: The total number of new nodes that has been added in the current server instance. This statistic is reset when the server resets.
zh_cn: 当前服务器实例中已添加的新节点总数。服务器重置时会重置此统计信息。

source: adhoc-command/delete-item last {interval}
zh_cn: 即席命令/删除项目最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``delete-item`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``delete-item`` 命令的次数。

source: adhoc-command/delete-item/Average processing time
zh_cn: 即席命令/删除项目/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``delete-item`` to execute.
zh_cn: 执行 ``delete-item`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/delete-node last {interval}
zh_cn: 即席命令/删除节点最后 {interval}

source: The number of times per interval that the ``delete-node`` command has been executed.
zh_cn: 每个时间间隔执行 ``delete-node`` 命令的次数。

source: adhoc-command/delete-node/Average processing time
zh_cn: 即席命令/删除节点/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``delete-node`` to execute.
zh_cn: 执行 ``delete-node`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/list-items last {interval}
zh_cn: 即席命令/列表项最后 {interval}
